Previously on Travelers..
우리팀은 군이 역사상 가장
파괴적인 대량살상 무기를 만드는 것을
막는 임무를 맡았다
우린 방금 11,000명의 목숨을 구한거야
그는 911에 전화한번이면
살 수 있었을 거야
너무 한거아냐, 필립
단지 네명의 사망..
그일과 관련되지 않았다면 어떻게
당신은 그 일들이 일어
날 것을 알았던 거냐구요?
당신은 집으로 돌아가서 처음으로
보는 아내가 있잖아요
- 어디 가는 거야?
- 데이트
그 남자랑?
우리 버스 탈 수 있었잖아요
체력을 길러야 돼요
체력. 좋지요
나도 조금씩은 하고있죠
"이 전 Marcy"는 수다스렀는데..
그랬나요?
Okay, 이게 내 생각이예요
내 말이 맞는 지 봐요
당신은 FBI 업무로 이제까지 위장해서
어떤 종류의 임무를 수행하고 있던거예요
당신을 감춰야 했던거죠
거의 맞췄어요
진짜요?
David, 병원에 도착하면
의사한테 내가 MRI를 찍을 수 있게
설득하는 것을 도와줘요
"또"요
뭐라고요?
글쎄, 접때 당신이 발작했을때
Lee가 MRI를 찍었어요
왜 말 안했어요?
음, 첫째로 당신이 의식이 없었고
둘째로
"이 전 Marcy"는
MRI가 뭔지도 몰랐을 걸요
당신이 마치 "빠삐용"처럼
(주-탈출영화 제목)
병원을 탈출했다는 사실을 빼고
봐도 말이죠
내가 깨어난 병원에서 MRI를
찍었다는 게 확실해요?
네, 대기실에 있었는 걸요
고마워요
내가 알고 싶었던 거예요!
이따 집에서 봐요!
잠깐만 Marce, 우리 거래했잖아요!
[목사]: 전도서(3장)을 보면
" 범사에 기한이 있고
천하 만사가 다 때가 있나니.."
"날 때가 있고 죽을 때가 있으며.."
우리들 중 일부는
죽음이 삶이 다할때 쯤 오지만
대다수의 경우, 스티븐처럼
예상치 못하게 오기도 합니다
오직 신만이 결정하는 것이죠
우리 모두를 위한 신의 계획을
믿어야 합니다
어떻게 니가 여기를?
내가 얼마나 죄송했는지
얼마나 죄송한지
꼭 말씀드려야 겠다고 생각했어요
가장 친한 친구였었잖아!
그랬나요?
약에 취해 있는거야 지금?
약에 취에 내 아들 장례식에 온거라구?
마리온, 당신이 그렇게 할
가치도 없어요..
거기 있었잖니!
경찰이 말했어 넌 911을
부를 수 있었다고!
네가 살릴 수도 있었다고!
울딸이 도와줘서 쉽게 가네요 ㅎㅎ
감상용으로만 재미있게 보세요
필립?
필립! 출발해야 돼!
제발 협조 좀 하라구
어디로 가야되지는 알아야겠어
너 방금..?
어. 조금. 어쩔 수 없었어
일 할 수 있겠어?
어
이게 도움될거야
이건..
그게 뭔지 궁금하지도 않아?
상관없어
너, 시간 날때
병원에서 어떤 파일을
다운 좀 받아줘
의사 이름은 여기
뭔 파일인데?
MRI야
내꺼
좋아 알았어
Okay. 모두 준비됐어 ?
어디인지만 알면요
33.2507 도에 74.1003 도예요
좋아
21:33에 다음 트래블러가 올거야
적어도 한시간 남았네
이봐, 괜찮..?
Traveler 3468
다음 트래블러의 이송이 취소됐음
규칙에 따르라
내가 왜 여기있지?
나도 모르겠구나
자전거를 타기엔 조금 늦은 시간 같은데
낯선 사람들과 이야기하면 안된댔어요
경찰이세요?
- 아니
- 응
그래, 그리고 넌 집에 가야겠다
길은 아니?
내가 생각한 것보다 징그럽네
사춘기 이전의 뇌만이 피해없이
메세지를 받고, 전달하기에 용이해
아는데, 그래도 징그러워요
다음 임무는 새로운 트래블러가
주기로 되어있었는데
그러니까 계획이 바뀌었어
있잖아, 우리가 버스에 치일 남자를 구하러
T.E.L.L.으로 갈 수도 있지 않아요?
그 호스트에게 일어날 일이야..
사실, 그 남자는 이제부터 불쌍한 남자네요
21:33 이 후로 말이죠
필립, 규칙 3, 우린 간섭할 수 없어
2분전만 해도 우린 꽤 많이
간섭하고 있었어요
트래블러가 한 사람의 삶을
빼앗으려 했잖아요..
왜냐하면 감독관이 새로운 트래블러를 위한
계획이 있었기 때문이지
그 호스트는 어차피 죽을 운명이었어
"빼앗으려 했던것" 이 아니야
"빼앗으려는 것"이야
아직 일어나지도 않았어
우리가 해야할 일은 거기가서
"이봐요 당신! 버스 조심해요!"
라고 하고 하는 거예요
그러면 그는 아내가 있는 집에 무사히 갈수 있겠죠
그만해, 필립. 알았어
그만하면 됐어
네..
저도 잘 알죠
음, 안돼요
또 그 넥타이를 매고
나가는 것은 안돼요
왜? 왜 그런데?
뭐가 문제인데?
문제될 것은 없어요
하지만 벌써 3일째 매고 있잖아요
주말까지도
좀 이상해요
제발, 당신 속옷은 갈아입고
다녔다고 말해줘요
속옷.. 그렇군
있잖아
오늘은 넥타이없는 날로 해야겠어
당신이?
만약 당신이 그런다면..
사진을 찍어놓도록 해요
왜냐하면 이런일은 처음이니까
난 그냥 오늘 저녁식사로 우리가
채식은 어떤가 생각하고 있었을 뿐이야
채식?
그래. 알잖아
동물로 부터 나오지 않는 음식들
그래요 여보 나도 뭔지 알아요
하지만 당신은 넥타이를 맨 육식주의자예요
새로운 걸 시도한다고 피해볼 건 아니야
그 말 좋은데요
하지만 넥타이는 매요
이 채소 먹어봤어?
옥수수?
음
그래
음음
음..
잘못 앉았어 친구
안녕 자기
세상에. 괜찮니?
쟤가 내 폰을 망가뜨렸어
정말 미안해. 여기, 내 손 잡아
괜찮으니까, 내가 가방들어줄께
지금 상황을 들어보겠습니다
그 장소에 거의 도착한 것 같군요
- 열심히 일하고 있어?
- 매일 그렇죠
지난번 밤 도서관 바깥쪽에 있는
방범카메라 영상을 방금 입수했어
2건의 폭행, 같은 범인
근데 흥미로운 반전이 있어
몇분안에
뭔데요?
보면 알거야
오늘 아침 갑자기 무너진
메드슨 브릿지에서
적어도 두명이 숨졌습니다
..긴급 구조요원들은 생존자들을
계속해서 찾기위해 우회로를 만들고 있습니다
..계속해서 생존자들을 찾고 있습니다
그리고 또 다른 소식들이
플로리다는 현재 열대성 폭우로 인한
긴급 피난 경보가 내려져 있습니다
..폭풍우. 바람은 거세고..
설명을 좀 해봐
뭐라고?
너 말이야 오지 않을 거였으면
적어도 알려줬어야 하잖아
스쿼시, 토요일 아침에
스쿼시..
너 말야 잊어버렸지 그렇지?
아, 미-미안해. 어땠어 스쿼시는?
알잖아
혼자하기 힘든 게임이라는 걸
하지만 다행히도 꽤 실력있는
파트너를 찾았지
음, 이봐. 혹시 너 비밀번호 바꿨어?
몇번이나 입력했어?
두번
세번째는 옳게 입력해야 할거야
아니면 잠길거야
사이버 테러범은 도대체 어떻게 된거야?
막다른 골목이야
단지 어린애들 뿐이였어
너 대문자로 쓴거 아냐?
됐다!
잘됐네. 가야할 시간됐어
어디로?
월요일이잖아. 사격장?
- 그렇군!
- 그래
괜찮아?
당연하지
월요일이잖아. 열심히 쏘자고!
보라구
쇼핑하고 왔어
잠은 좀 잤어?
조금은
그래?
앉아. 앉아봐
난 괜찮아
너 너무 많이 복용했거든
8개 이상은 안돼, A quarter up
알겠어?
소독된 물
알콜솜, 주사기들
사용한 주사기는 거기에
알았어?
우리는 세상을 구하고 있는게 아니야
왜 그렇게 말해?
왜냐하면 세상은
구원받기를 원하지 않으니까
그래도 어쨋든 우린 구할거야
너도 알겠지만..
우울증은
헤로인중독의 부작용중 하나야
난 우울증에 걸리지 않았어
음. 우린 그냥 여기에 가만히 앉아서..
내려올 명령만 기다리고 있지
규칙 5
"호스트의 삶을 이어가라"
내건 약쟁이거든
너는 어떻고?
지금 너에 대해 이야기하고 있거든
멀시, 우린 더 많은 걸 할 수 있어
우리가 하려고 한 일을 할 뿐이고
알다시피, 모든 것을 바꿀 수는 없어
바꿔서도 안돼
우리가 바꾸려 한다면
알게 모르게 더 나쁘게 만들 수 있어
알아
니가 안다는 걸 알아
8개 이상은 안돼
제대로 행동하기 위해선
더 이상을 복용했다가는
네가 더 원할 것을 알거든
가만있지 않을 거야. 알아 들었니?
또 보자
누구나 항상 자신의 핸드폰을 떨어뜨려요
그애는 네가 밀었다는데
난 걔가 누군지도 몰라요
제가 왜 그러겠어요?
르네 그건 내가 할 말이야
너도 알잖아 부서진 폰이 문제가 아니잖니
괴롭힘이 문제인거지
모든건 너네들이 선택한 거야
예를 들어, 네가..
뭐라 해야될까
쌍년?
그것도 되고, 아님..
너보다 인기없는 사람들에게
더 친절한 사람이 되기로 할수도 있지
- 어렵지 않네요
- 난 이미 그렇거든요
미안하지만 넌 아니거든
뭐?
자, 니네들 방과후에 남아서
너희들의 선택을 고려해봐
데이 선생님
이런일에 휘말려서 죄송합니다
그리고 제가 그애의 핸드폰을 바꿔주고 싶어요
그것 고맙겠네
가도 되나요?
그래
도대체 쟤 왜 저래요?
나도 모르겠는걸
이봐
Calculated Chaos.( 말 이름 같음)
그게 뭐야?
말
"Calculated Chaos" 이말에 올인해요
모두?
딴 것의 30%는 가져요
그 나머지는 반반씩 이 주소들로
각각 보내세요
이봐. 필 네가 마약상들에게 빚진거라면, 내가..
마약상들이 아니예요
스티븐의 엄마예요
그리고 가워의 가족이요
그 경찰?
왜? 뭘 빚졌는데?
어?
이봐. 내가 너의 변호사로써
몇마디 충고 좀 해줄께
당신은 내 변호사가 아니예요
어쨌든 공짜니까
이 사람들에게 돈을 보내기 시작하는 것은
그렇게 좋은 생각이 아니야
니가 죄를 지은 것처럼 만들어
익명으로 해서 그 사람들의 우편함에 넣어요
당신이 그렇게 해줬으면 좋겠어요
들어봐
나를 너무 싫어하는
아들이 있는데
18번째 생일에 내가 뭘 사준줄 알아?
죽여주는 차를 사줬지
글쎄, 신상으로. 근데 걔가 어쨌는지 알아?
안 받았어요?
오 아니, 아니, 아니, 당연히 받았지
바보가 아니거든
- 근데도 여전히 날 싫어해
- 돈이나 거세요
돈 보내구요
나머지는 가지세요
아침부터 익명의 정보들이 들어왔었어
그 중에 하나는 이후에 샌 프란에 있는
은행을 털려고 계획하고 있던
미친놈에게 연결되더군
그 정보들이 어디서 오는데?
그들이 I.P. 주소를 알아보고 있어
주소가 오면 확인하러 가자구
언제부터 그렇게 명사수가 된거야?
그럼 언제부터 그녀의
담당 사회복지사 였었나요?
어.. 일년이 넘어가네요
마지막으로 Marcy를 본건 언젠가요?
며칠 전이요
흠
그녀의 아파트에 들렀습니다
집 관리인은 그녀를 본적이 없다고 했습니다
도서관에도 갔지만
같은 얘기를 하더군요
그녀가 어디에 숨어 있는지
짐작되는 곳이 있습니까?
숨었다고요?
뭣 때문에요?
저희도 모릅니다
일단
그녀가 나타나면
고발건에 관해
제가 얘기할게 있다고 전해주세요
그녀는 고소하지 않을거예요
하지만 경찰은
그들의 얼굴을 알고있어요
네, 하지만 그녀는 그냥 흘려보내고 싶어할거예요
그녀가 그렇게 말했나요, 데이비드씨?
네, 그랬어요
그럼 그녀가 이 남자들을
때려눕혔다는 것도 말했나요?
그녀가 이런것도 할 수 있단걸 알았나요?
흠?
제,제 생각엔 사람이
투쟁-회피 상황땐
이런 일들도 가능..
"투쟁-회피"요?
네, 본능이죠. 사람들은 싸우거나 아님..
도망가죠
Marcy는 최근 좀 다르게 행동했나요?
마치 인격이 바뀐 것 처럼?
아니요
그럼 됐습니다
만약 뭐든 기억나시면
제 명함을 드리겠습니다
이 사진들은 당신이 가지고 계세요
Marcy가 보고싶어 할지도 모르니까요
고마워요
상황이 좋지 않아, Marcy
그는 당신이 얼마동안
여기 있는거 조차도 몰라
이건 옳지않아
난 당신의 사회복지사라고
그럼 우린 누구에게도 말하지 말아요
여기 또 다른거야, 맥
시카고의 이슬람 과격주의자가
오하라로 가는 기차에
폭탄을 터트릴 계획을 하고 있어
그들이 확인한 바로는
그 남자의 아파트에 I.E.D.s.(폭탄의 일좀)이 가득했어
정말?
그리고 그, 정보가 들어왔던, I.P. 주소말야
여기로부터 10분 거리더라고
가서 확인해보자
내 마누라 전화야
여보세요, 여보
메세지를 받았어요
미션이 생겼습니다
"자기"
안부전해줘
포브스가 안부전해달래
뻘쭘하네요
그녀도 안부 전해달래
그래서.. 뭐야?
임무가 생겼다고요. 지금 당장
알았어, 그럼 이따 보자구.. 집에서?
어, 칼리의 집이요
우리 가야하는 곳 근처거든요
바로 갈께
그녀가 많이 아파서
내가 병원에 데려다 주길 원해
많이 심각해?
그렇겐 생각 안 하는데, 혹시 모르잖아
그래, 당연하지, 가봐
걱정하지 말고
그 주소는 내가 확인할께
이따 전화하지
고마워
저기!
내가 착하다고 생각하지 않아?
넌 니가 착하다고 생각해?
적어도 너에겐 친절하잖아
트레버
트레버?
제발 그만둬
너 뭐가 문제니?
내 말을 듣기는 하는거야?
문자는 누가 보내는 거고?
트레버! 누가 보냈냐고?
가야해
메세지가 뭐였는데?
"납치된 남자아이가 살해당하기 전에
구해라"
그게 다야?
문자 하나하나 다 기억하진 못해
니가 그걸 하나하나 기억하지 못한다구?
알렉산더 안드리에코
10살짜리 로마니아 이민자
2달전에 하교중 실종된 아이
왜 구해야 하지?
그 애가 미래에 중요한가 보지요
난 들어본적도 없어
뭐, 그 애는 10살이니..
메세지는 세세하지 않았어
정확하게 따지면 그들과 이야기를
나눌 수 있는게 아니니까
그는 메세지를 전하는대로
눈물을 터트리며 도망갔어요
왜 메세지가 너에게 간거지?
오, 왜 당신이 아니였나, 이말이예요?
모르죠, 아마 사춘기 이전의 아이들 대부분이
FBI 요원에게 걸어가진 않으니까요
시각을 다투는 문젠가보죠
도대체 왜 그렇게 개인적으로 받아들이세요?
개인적으로 받아들이지 않았어
좋아, 그럼 납치범들에 대해서
얼만큼이나 알아?
두명이야. 남자 한명 여자 한명
기록물에서 봐서 알아
피해자의 시체는 지하실에서 발견되었지
위험한 놈들이야
너 총을 귀저기 가방에 넣고 다니는 거야?
왜냐면 이 모든걸 다 들고 다닐 수 없으니까요..
쇼핑 했었군
어제 트래블러 팀이
무기 상자를 두고 갔어요
원하는거 각자 골라봐
난 베이비시터가 집에 왔는지 봐야겠어요
이봐들, 우린 아이를 구하러 가는거야
노르망디를 침공하러 가는게 아니라고
특수요원 맥클라렌에 연결됐습니다
메세지를 남겨주세요
이봐, 나야
첫번째 주소는 빈 건물이였어
정보제공자들이 I.P. 주소를 흩어놓았더군
우리가 지역 서버들로 범위를 줄여놓았어
여기 지역 안에 가능한 주소들을
반은 내가 가볼께
나머지 반은 너에게 문자하지
그래야 좀 더 넓게 수사할 수 있으니까
진료 다 받으면 전화해
무선 상태 점검
듣고 있어
모두 작전은 이해한거야?
트레버가 우릴 내려주면
우리는 뒤로 들어간다
시동 끄지 말라구
그럴겁니다
그들이 무장하고 있다고 생각해
무슨 생각해?
차 한대 접근 중
그래, 보인다
앨런과 캐시 위트맨 이십니까?
네, 그런데요
FBI 입니다. 오늘 하루 어떠셨습니까?
몇가지 질문 좀 드리겠습니다
FBI?
네, 부인
들어가서 얘기할 수 있을까요?
우리도 들어가려던 참이예요
젠장, 캐시
그거 끄는게 좋을거야
약 펴서 벌금내긴 싫겠지
그건 다른 부서입니다
"담배, 술, 그리고.."
신경쓰지 마세요
엉망진창이라 죄송하네요
평소엔 손님이 많이 없어서요
들어와
이 냄새는 뭐지?
닭들입니다
집 안에서요?
아니요! 당연히 아니죠
지하실에요
왔다갔다하게 내버려 두거든요
익숙해져야 할거예요
뭘 도와드릴까요?
이 부근에 수상한 움직임을 수사하고 있습니다
글쎄, 바로 우리집 남쪽의
글렌과 셜리 듀란네가
제가 말했다고 하지 마세요
이주 노동자들을 고용했거든요
캐시!
이웃들 물고 늘어지기 전에
그 망할 질문 좀 하게 냅두자고
괜찮습니다. 그들때문에 온 게 아닙니다
괜찮지 않을텐데요
이 부근엔 일이 필요한 사람들이 있어요
2달전에 실종된 남자아이가
이 부근에서 목격됐다고 신고가 들어왔습니다
그래서 이 지역을 수색하고 있습니다
이 것에 대해 들은 적이 있습니까?
아니, 암것도요
시내엔 장만 보러 내려가니까요
집에선 안된다고
미안
끊으려고 했어
하고 있는데, 힘든 일이란거 알잖아
아들분이 들은게 있을까요?
아들분의 스니커즈를 현관에서 봐서요
오, 어..
걔가 뭘 알겠어요?
아마 모르겠죠
그래도 물어는 보고 싶습니다
좋아요
패트릭!
필립, 천천히. 소리가 나잖아
이런, 제길
시체를 발견했어
아이. 아마 10살 정도로 보여
제,제가 한번 가서 볼..
아..
이 분께서 네게 물어보고 싶은게 있으시단다, 패트릭
안녕, 패트릭
FBI에서 일한단다
그게 무슨 말인지 알고있니?
경찰같은거요?
바로 그거야, 맞아
무슨 학교 다니니?
학교 안 다녀요
저흰 홈스쿨링 시키고 있어요
문제될거 없어요
좋은 크리스챤 교육을 받고있죠
저도 그렇게 생각해요
(로마니아어로) 난 널 도와주기 위해 왔단다, 패트릭
(로마니아어로) 그게 네 진짜 이름은 아니지?
아니요
애한테 뭐라고 하는 거예요?
(로마니아어로) 저들이 너의 진짜 부모님이니?
아니요
앨랜!
Traveler 3468
임무 중단. 즉시 떠나라
대체 뭔 일이 일어나는 거야?
저흰 떠나겠습니다
이 애를 두고 떠나면 안됩니다
가만히 있어!
이미 한 아이가 죽어있어요
다음은 이 아입니다
그리고 이후로 세 아이가 더 있어요
이걸 막아야해요!
임무 중단이라고!
가만히 있으라고!
이 애를 두고 갈 수 없어요
걘 우리 애예요!
필립!
괜찮을거야
필립의 피부터 지워야해!
내가 할께! 내가!
트레버, 모두를 데리고 떠나. 기지로
오케이, 내가 들게, 내가
알렉산더, 혹시 어디 다쳤니?
다른 애들도 있니?
저만 있어요
그래
너희 엄마 있는 집으로 데려다 줄께
하지만 네가
나를 위해 중요한 일을 좀 해줬으면 해
알았니?
경찰들이 곧 여기로 올거야
너에게 무슨 일이 있었는지 묻겠지
그들에게 여기엔 나만 있었다고
말하는게 중요해
그렇게 해주겠니?
네가 도움을 요청했고
그들이 무서워져서 총을 쏘기 시작했어
알아들었니?
그게 다야
맞지?
네
좋아
(로마니아어로) 고맙습니다
(로마니아어로) 천만에
포브스?
지원요청을 했어야지
이건 그저 I.P. 주소 확인의 일부였을 뿐이야
순식간에 벌어진 일이였지
우리 자경단의 가짜 I.P. 주소가
우릴 이 납치범들에게 이끌어 준건가?
이건 미친 우연이군
그가 일부러 우릴 오게 한게 아니라면 말이지
또 다른 정보로서 말이야. 생각보자면
어떻게 한 사람이 이 모든 정보를 가질 수 있지?
설명해봐
못해
적어도 남자애는 무사해
그래
내 메세지는 받았어?
좀 바빴어
그래
니가 전화했을땐 그 리스트의 반을
막 시작하고 있던 참이였어
그래? 어디였어?
시내에 있는 오래된 주차장
Fourth and Millwood에 있는
내가, 어, 집에 가는길에
확인해볼께
확실해?
그래, 그래. 너는 가. 내가 맡을께
좋아
오, 엄.. 캐서린은 어때?
흠?
병원에 간댔잖아
아, 맞아. 괜찮아
좋아
괜찮아, 이쪽으로 와
감독관은 몰라
- 뭐를?
- 이게 어떤지 말이야
아! 아!
- 괜찮아
괜찮아 질까?
꽉 잡아
잡았어
트레버. 문 닫아
잠깐!
괜찮아 질꺼야
꽉 잡으라고!
칼리, 셔츠 좀 올려줘
그래, 거기 좀 누르고 있어
알았어
워, 필립..
2달전에 납치되었던
10살 남자아이, 알렉산더 안드레이코가
오늘 FBI에 의해 발견되었고
무사히 어머니의 품으로 돌아갔습니다
당국은 납치범들이 FBI 특수요원과의 총격에서
그 자리에서 숨졌습니다..
너희 안 나가도 되겠니?
안 나갈거야
메신져는 없었어
그래요
FBI에게 정보를 보내고 있었군
맞아요
이런, 도대체 이 일을
어떻게 수습하지?
우린 이 모든 정보를 가지고 있으면서
아무것도 하지 않고 있어요
이건 뭐야?
죽음들
다 외워둔 것들이예요
왜 이 일부라도 구하지 않는거죠?
왜냐, 규칙이 그러니까!
"삶에 간섭하지 말 것"..
알고있어요
하지만 구하는 것에 잘못된게 뭐가 있죠?
순진무구한 아이?
우리가 한 일이
결코 좋기만 하다고 할 순 없을거예요!
우리에게 달린게 아니야!
그 남자애는 거의 죽을 뻔했어요
그래! 나도 알아!
그리고 우리가 그 애를 구했구요
그게 부끄러운 일이라 생각하지 않아요
그건 우리가 결정하는게 아니야
우리가 만드는 모든 변화가
미래를 바꿀 가능성이 있어
그게 우리의 목적이 아니였나요?
FBI가 언젠간 너를 찾아낼거야, 필립!
어느날 말이지! 왜냐하면 니가 스스로 감독관보다도
- 더 잘 안다고 생각하니까
- 감독관 보다도요
대체 니가 뭐라고 생각하는거야?
아무것도 아니죠
내게 다른 선택이 있을 거 같진 않군
필립은 헤로인 중독자예요
얘가 뭐라고?
호스트로부터 받은거예요
왜 감독관이 너를 헤로인 중독자 몸에 넣은거야?
기록에 따르면
첫 복용때 사망했다고 해요
그의 부모는 부정하고 있지만요
우리가 관리하려 했지만..
그리고 나.. 나도 이게 통제안에 있는 줄 알았고요
너무 힘들어요
그래, 그럴거라 생각해
또 누가 알아?
저만요
니가 통제할 수 있어? 끊게 할 수 있냐고
시간만 있으면요, 네
참..
시간, 내가 좀 알지
아침에 시험인가 뭔가 있지 않냐?
어, 근데 별로 공부 안해도 돼
역사거든
여기
삶에 새로운 식욕을 발견했어
풍미있는 음식 냄새를 맡는거야
고기?
오.. 간(ground) 고기야
간 고기가 땅(ground)에서 자라지 않는다는건 알고있지?
너에게 뭘 물은게 아니야
난 21세기를 포용하고 있는거 뿐이라구
나중을 위해 아껴둬
이걸 원하는 거 같은데
음!
그래서..
이게 호스트 후보자들이야?
그래
전부 다는 아니지만
그럼 이 모든 사람들이 죽는거야?
그래
왜? 뭐가 문젠데?
나 이 사람을 알아
대충 이런이야기구나 하고 봐주세요~